Q: 这是一个示例问句
A: 这是一个答句，支持CQ码，参见：https://github.com/botuniverse/onebot-11/blob/master/message/string.md#cq-%E7%A0%81%E6%A0%BC%E5%BC%8F
A: 这是一个带换行\n和图片的答句 [CQ:image,file=https://c-ssl.duitang.com/uploads/blog/202107/05/20210705162837_b4f3b.thumb.1000_0.png]
A: 这是一个带本地图片的答句 [CQ:image,file=file:///C:\\Users\Public\Pictures\本地图片的路径.jpg]
Q: /^这是一个正则表达式格式问句示例，后面可以接任意个数字：\d*$/
A: 这是它的答句
Q: 我饿了
A:菜肴推荐：绯樱虾仙贝
A:菜肴推荐：鳗肉茶泡饭
A:菜肴推荐：五宝腌菜
A:菜肴推荐：米饭布丁
A:菜肴推荐：文心豆腐
A:菜肴推荐：鲜鱼炖萝卜
A:菜肴推荐：树莓水馒头
A:菜肴推荐：荞麦面
A:菜肴推荐：若竹煮
A:菜肴推荐：蛋包饭
A:菜肴推荐：甜虾寿司
A:菜肴推荐：鸟蛋寿司
A:菜肴推荐：多多烧
A:菜肴推荐：日落鲷鱼烧
A:菜肴推荐：蒲烧鳗肉
A:菜肴推荐：活力喵饭
A:菜肴推荐：市井杂煮
A:菜肴推荐：渡来禽肉
A:菜肴推荐：串串三味
A:菜肴推荐：绯樱饼
A:菜肴推荐：干烧香鱼
A:菜肴推荐：金枪鱼寿司
A:菜肴推荐：味增汤
A:菜肴推荐：三彩团子
A:菜肴推荐：什锦炒面
A:菜肴推荐：兽骨拉面
A:菜肴推荐：蟹黄壳壳烧
A:菜肴推荐：清炒虾仁
A:菜肴推荐：鲜虾脆薯盏
A:菜肴推荐：薄荷果冻
A:菜肴推荐：绯樱天妇罗
A:菜肴推荐：饭团
A:菜肴推荐：鸟蛋烧
A:菜肴推荐：黄油蟹蟹
A:菜肴推荐：刺身拼盘
A:菜肴推荐：绀田煮
A:菜肴推荐：兽肉薄荷卷
A:菜肴推荐：凉拌薄荷
A:菜肴推荐：鸡豆花
A:菜肴推荐：米窝窝
A:菜肴推荐：干锅腊肉
A:菜肴推荐：干炒鱼河食
A:菜肴推荐：蟹黄豆腐
A:菜肴推荐：素鲍鱼
A:菜肴推荐：岩港三鲜
A:菜肴推荐：明月蛋
A:菜肴推荐：莲花酥
A:菜肴推荐：莲子禽蛋羹
A:菜肴推荐：黄油煎鱼
A:菜肴推荐：稠汁蔬菜炖肉
A:菜肴推荐：扣三丝
A:菜肴推荐：四方和平
A:菜肴推荐：绝云锅巴
A:菜肴推荐：天枢肉食
A:菜肴推荐：月亮派
A:菜肴推荐：冒险家蛋堡
A:菜肴推荐：北地苹果焖肉
A:菜肴推荐：黄金蟹
A:菜肴推荐：苹果酿
A:菜肴推荐：山珍热卤面
A:菜肴推荐：甜甜花酿鸡
A:菜肴推荐：仙跳墙
A:菜肴推荐：渔人吐司
A:菜肴推荐：炸萝卜丸子
A:菜肴推荐：满足沙拉
A:菜肴推荐：莲子禽蛋羹
A:菜肴推荐：香嫩椒椒鸡
A:菜肴推荐：白汁时蔬烩肉
A:菜肴推荐：珍珠翡翠白玉汤
A:菜肴推荐：来来菜
A:菜肴推荐：黄油松茸
A:菜肴推荐：中原杂碎
A:菜肴推荐：轻策农家菜
A:菜肴推荐：北地烟熏鸡
A:菜肴推荐：烤肉排
A:菜肴推荐：摩拉肉
A:菜肴推荐：蒙德烤鱼
A:菜肴推荐：爆炒肉片
A:菜肴推荐：金丝虾球
A:菜肴推荐：庄园烤松饼
A:菜肴推荐：提瓦特煎蛋
A:菜肴推荐：烤蘑菇披萨
A:菜肴推荐：松鼠鱼
A:菜肴推荐：火火肉酱面
A:菜肴推荐：松茸酿肉卷
A:菜肴推荐：水晶虾
A:菜肴推荐：萝卜时蔬汤
A:菜肴推荐：野菇鸡肉串
A:菜肴推荐：嘟嘟莲海鲜羹
A:菜肴推荐：烤吃虎鱼
A:菜肴推荐：风神杂烩菜
A:菜肴推荐：蜜酱胡萝卜煎肉
A:菜肴推荐：堆高高
A:菜肴推荐：冷肉拼盘
A:菜肴推荐：翡玉什锦袋
A:菜肴推荐：杏仁豆腐
A:菜肴推荐：蟹黄火腿焗时蔬
A:菜肴推荐： 蒙德土豆饼
A:菜肴推荐：水煮黑背鲈
Q: 绯樱虾仙贝
A:酥酥脆脆的薄饼。在土豆淀粉中加入虾与绯樱绣球，经烘烤制成。作为点心色香味俱全，老少咸宜，因此常常被选为赠予他人的礼品。
Q: 鳗肉茶泡饭
A:清淡可口的主食。往铺好鳗肉的米饭上倒入泡好的茶，短暂静置，等米粒吸饱了茶的香气，配上回味悠长略带回甘的鳗肉，眨眼间便能呼啦呼啦吃掉大半碗。
Q: 五宝腌菜
A:腌制而成的素菜。经过发酵的食材，口感有所丰富，还能长时间保存。原本只有四宝，但为图吉利，在摆盘最后会将四种腌菜混合，再添一宝，由此得名五宝腌菜。
Q: 米饭布丁
A:由稻米制成的甜点。软糯的米饭和甘甜的牛奶均匀融合，味道相得益彰。趁热享用可以感受绵密的米粒，放冷后能品味柔滑的奶香，可谓是各有趣味。让人不禁好奇，如此完美的配比，究竟是实验过多少次才得出的呢?
Q: 文心豆腐
A:颇为考较刀工的菜肴。细如秋毫的豆腐丝好似林间游雾般弥散于碗中,竹笋丝为这一画面擦上一抹清甜的亮色,高汤汇聚了禽肉和火腿的精华,散发着醇香。只须轻品一口,就能让食客不由自主地沉醉在这阵鲜香的雾气之中。
Q: 鲜鱼炖萝卜
A:荤素搭配的菜肴。将去皮切段的白萝卜先下锅煮，再放入处理好的大块鱼肉，加入调味料，小火焖煮而成。大块的食物带给人大大的满足感，用来搭配米饭再合适不过。
Q: 树莓水馒头
A:晶莹剔透的点心。透明的外皮包裹着黄澄澄的内馅。据说有的商贩会将其置于小陶碗，再浸入水中，以保证清凉的口感。透明似水，却又不会被流水冲走，大概就是它名字的来由吧。
Q: 荞麦面
A:朴素简单的面食。将荞麦制成的面条水煮后晾凉，入口滑爽，富有韧性。由于原料便宜、制作简单而广受稻妻人民欢迎
Q: 若竹煮
A:色泽淡雅的素菜。锅中先倒入高汤，放入竹笋，煮至将熟之时再下入裙带菜。成品造型雅致，口感清淡易于入口。无论是作为餐前小菜还是正餐配菜都很合适。
Q: 蛋包饭
A:蛋皮包裹的主食。将搅拌均匀的蛋液煎成半熟的蛋皮，倒入米饭，包起来装盘并淋上番茄酱。据说这道菜是由其他地区的菜肴改造而来，同时也有着更为复杂的做法。
Q: 甜虾寿司
A:口味鲜甜的传统食物。在开好背的虾上放上米饭，徒手捏制成形。饱满弹牙的虾肉配上可口的稻米，更显其回味香甜。
Q: 鸟蛋寿司
A:稻妻的家常料理之一。 将切成片的鸟蛋烧放在调味过的米饭.上，做法简单，美味却丝毫不打折扣。
Q: 多多烧
A:将面粉加水搅拌成浆，再加入蔬菜与肉，在铁板上烤熟，最后撒上酱汁与鲣鱼干。不管加入多少食材都能做得很好吃，反倒让人觉得多多益善，因此得名多多烧。
Q: 日落鲷鱼烧
A:脆脆的外皮包裹着甜滋滋的内馅，深受稻妻人民喜爱。据说一开始只是普通的圆柱形,后来经过不断改良才逐渐变成了现在这般可爱的鱼形。
Q: 蒲烧鳗肉
A:烧烤而成的菜肴。切好的鳗肉，先通过蒸煮将多余的脂肪去除，再进行烤制后淋酱关于这道菜的名字来由，在稻妻有着各种各样的说法，唯一得到-致认同的是: 想要烤出完美的鳗肉，需要一生的专注。
Q: 活力喵饭
A:在木南杏奈的帮助下，按照「代宫司寝子」的口味制作而成，虽然无法还原当初「阿响」做出的味道，但是寝子大人似乎很满意的样子。由于没有加入调味料，对于人类来说会有些寡淡。
Q: 市井杂煮
A:常见的市井料理。食材咕嘟咕嘟地吸饱了汤汁，让人迫不及待想要大快朵颐。据说最初食材只有简单几种，随着时代发展，添加进去的食材慢慢多了起来，才变成了如今的模样。
Q: 渡来禽肉
A:淋满酱汁的肉料理。将禽肉腌渍后，挂上面糊炸熟，最后浇上浓厚的酱汁作为蘸料。搭配的蔬菜是当地物产，但腌渍方法和酱汁却是从外国传来，由此得名「渡来禽肉」。
Q: 串串三味
A:组合而成的串串。一次能尝到三种不同的做法，因而很受欢迎。如果在下酒时不知道搭配什么小菜的话，来一份串串三味肯定不会出错。
Q: 绯樱饼
A:细腻雅致的点心。暗绿的叶片为整体的暖色调添上层次感。单单是观赏，也别具安静之美。可惜品尝它美味的佳期却如花开一般短暂，不要不舍得下口哦
Q: 干烧香鱼
A:风干了一夜的鱼，外皮浸润着海风的气息，经烤制后逆发出诱人的咸香，是许多沿海而居的稻妻人最为熟悉的味道。
Q: 金枪鱼寿司
A:徒手捏制的传统食物。口感软糯而略带醋味的米饭，搭配上新鲜的鱼片。对当地人来说是一份略显奢侈的享受。
Q: 味增汤
A:朴实无华的汤料理。用料常见，制法简单，但在小小一碗味噌汤之中却蕴含有「三里之力」，让步行赶路都不在疲惫。
Q: 三彩团子
A:软糯弹牙的点心。由磨成粉的糯米加水捏成球状，再蒸煮而成。绯樱绣球和金鱼草的颜色更是为团子带来了一丝活泼的气息。
Q: 什锦炒面
A:稻妻的家常料理之一。只需要把面鱼配菜均匀炒熟就能出锅，做法便捷，又能带来充实的饱腹感，一直以来深受稻妻人民的追捧。
Q: 兽骨拉面
A:热气腾腾的面食。低温烹熟的兽肉铺于面上，咸香可口的汤汁，丝丝渗入面条之中。疲惫的时候吃上这么一碗，精神也能为之一振。
Q: 蟹黄壳壳烧
A:直火烤制得蟹肉料理。蟹肉鱼蟹黄混合均匀，缀以肥美得蟹腿肉。吃到嘴里时那一刻满溢而出的幸福感，为此前得耐心赋予了充足的意义
Q: 清炒虾仁
A:清淡润口的菜肴。将虾仁上浆后快速炒熟勾薄芡。极其简单的调味方式，为的是衬托虾肉本身的鲜美。从家常小菜到宴请宾客，都有它的一席之地。
Q: 鲜虾脆薯盏
A:土豆和树莓拌成馅料，摆在香脆薯片上，顶端放蒸制虾肉。香甜浓郁的口感很能激发食欲，搭配薄荷也别有一番风味。
Q: 薄荷果冻
A:恰到好处的弹性让勺背敲击的晃动感都变得可爱起来。用小勺挖一口，沁凉而清润的口感更是瞬间驱散了所有的负面情绪，使人感觉浑身上下焕然一新。
Q: 绯樱天妇罗
A:油炸而成的菜肴。面意又薄又透，仿佛给食材穿上了一层华贵的纱衣。入口的酥脆鱼内里的鲜嫩形成了绝妙的层次，让人不禁探究着浑然天成的没问究竟是如何而生。
Q: 饭团
A:由米饭捏成的便携食物。制作简单，常温食用也无损其美味，一次得到兵士和民众的普遍欢迎
Q: 鸟蛋烧
A:煎制而成的蛋料理。将搅拌均匀的蛋液先行调味，倒入锅中小火慢煎，卷至一边定型，再次倒入蛋液继续…重复至一定厚度，便可摆盘作为成品。是稻妻地区平凡而又亲切的美味。
Q: 黄油蟹蟹
A:烤制而成的蟹肉料理。得当的火候让蟹肉保持着水润与肥美，再加上丝丝渗入蟹肉之中的黄油，光是闻到香气便已经满口生津。
Q: 绀田煮
A:慢火炖煮得乡土料理。是绀田村家家户户都会做的菜肴。原本并没有名字，由于营养好吃而在稻妻地区流传开来，于是绀田村意外地方的人们便称其为「绀田煮」
Q: 刺身拼盘
A:鲜食材组成的水产料理。切成片状的鱼贝整齐排列，入口清雅柔润，能提供丰富而优质的营养。淡淡的回甘来自于食材本身的新鲜，每一口都是值得闭眼细品的享受。
Q: 兽肉薄荷卷
A:酸辣爽口的菜肴。将卤制好的兽肉切成薄片，卷入薄荷叶，并浇上由绝云椒椒调制的蘸水。独特的薄荷清香正是这道菜的点睛之笔，作为凉菜冷盘再合适不过。
Q: 凉拌薄荷
A:口味清香的凉拌菜。绝云椒椒切成细末，和调味酱汁混合并浇在薄荷上拌匀。看似不起眼的做法，却有着超乎人意料的清爽提神之效，对去暑解腻也非常有帮助。
Q: 米窝窝
A:松软弹牙的主食。稻米和马尾磨粉后揉成面团，做出造型后上笼屉蒸熟。除了直接食用以外还有夹菜陷的吃法。方便携带的同时又很能填饱肚子，是璃月地区一道备受欢迎的主食。
Q: 鸡豆花
A:制作精细的菜肴。将鸡脯肉剁至细腻，搅至上劲，加入以多种肉茸扫过的清汤中，小火慢煲。成品清新淡雅，色泽洁白，吃起来有豆花的感觉。将荤料制成素形，「吃鸡不见鸡、但又胜似鸡」，也属璃月的一种烹饪美学。
Q: 干锅腊肉
A:旺火炒制的菜肴。将松茸火腿切片，翻炒后加入少许香辛料。火腿的干香配合松茸的脆嫩，在口中越嚼越香，十分过瘾。易于导热的锅体也让它能长时间保持热气腾腾的美味。
Q: 干炒鱼河食
A:滋味浓郁的主食。将河粉，半熟的鱼肉和若干配菜猛火快炒而成。充分吸收食材鲜味的河粉，以其柔韧爽滑的独特口感，受到很多食客喜欢。
Q: 蟹黄豆腐
A:口感细腻的菜肴。将蟹黄煸炒出油，加入事先烫好的豆腐，并用高汤加以调制。用料简单，入口却极其鲜美。
Q: 素鲍鱼
A:滋味浓郁的素食。将松茸切成薄片，煎制焦黄后倒入酱汁。松茸肉质饱满，嚼上去有着鲍鱼般鲜香的滋味，是一道近乎能够以假乱真的菜肴。
Q: 岩港三鲜
A:宽油炒制的素食。选取了璃月当地盛产的三种食材煎炸翻炒。虽然做法朴素，却充分调动了食材本身的浓郁鲜味，丝毫不输玉盘珍馐。
Q: 明月蛋
A:璃月的传统点心之一·将蛋液混合面粉制成面皮，虾仁和鱼肉剁碎制成肉馅，包成茶盏形状，点缀完整的虾仁上锅蒸制。其造型如同云朵抱月，因此得名「明月蛋」。
Q: 莲花酥
A:璃月的传统点心之一。以面粉制的水油皮包裹油酥，嵌入香甜内馅炸制而成。花瓣层层绽开，捧于掌心，美轮美奂。
Q: 莲子禽蛋羹
A:色泽澄澈金黄的禽蛋羹上点缀了几颗莲子。不管是作为早餐还是饭后点心，都能大量补充身体所需的优质营养。
Q: 黄油煎鱼
A:慢火煎制的鱼料理。火候得当的鱼肉最大程度保持了鲜味，入口细嫩柔软，搭配表面带有黄油香气的微焦，形成了一种层次丰富的口感。
Q: 稠汁蔬菜炖肉
A:将冷鲜肉和蔬菜切作小块，加上番茄久煮炖成浓稠的菜肴。汤汁包裹着被煮的暖洋洋的食材下肚，有着驱赶寒冷的效用。
Q: 扣三丝
A:火腿、禽肉、竹笋切成同样长短的细丝，旺火蒸熟后倒扣在汤盘中，淋上高汤。口感咸鲜，层次分明。
Q: 四方和平
A:香软糯口的稻米间，紧实地码放着各类甜味的食材。比起口味，更重视的是万事兴隆，天下太平的心意。而心意就是最好的调味料，所以口味一定不会差。
Q: 绝云锅巴
A:璃月的特色小吃之一。将切片的火腿与绝云椒椒快炒，浇在稻米和马尾穗混合煎熟的锅巴上制成。混合着精制肉品与辛香的气息，四处可见的寻常稻米在此时也变成了炙手可热的美味菜品。
Q: 天枢肉食
A:焖制而成的兽肉。将肥瘦相间的兽肉佐以调料下锅慢炖，直至焖酥。成品色泽透亮，软糯不腻。据说是某代璃月七星中「天枢星」苦心研制的杰作；
Q: 月亮派
A:蒙德的传统主食，腌制过的肉类不仅风味浓郁，经过酥皮的烘烤后，更保持了香甜与湿润。是蒙德节日不可缺少的组成部分； 
Q: 冒险家蛋堡
A:营养丰富的蛋料理。在叠有火腿和水波蛋的吐司片上，浇上饱满浓郁的蛋黄酱。香滑的口感能为每一次冒险远行提供充沛动力，是冒险家协会最受好评的早餐。
Q: 北地苹果焖肉
A:加入苹果焖制的肉料理。兽肉入口丝滑而绵密，切开后流出的肉汁则是混合了丝丝果香。有着令人耳目一新的清爽味型。
Q: 黄金蟹
A:古法烹制的蟹肉料理。将螃蟹斩块后裹上面粉，宽粉炸制后再佐调料翻炒，成菜色泽金黄，香气浓郁，无论是外形还是品质都不负黄金之名。
Q: 苹果酿
A:清新时尚的无酒精饮品。据说有很不错的醒酒功效，酒客们常点一杯作为聚会结束的标志。
Q: 山珍热卤面
A:荤素搭配的卤面，分量十足的配菜拌入卤面之中，酱味敦厚。虽然是普通家常的做法，却能孕育出无比浓郁的回味
Q: 甜甜花酿鸡
A:蜜酿后烤熟的禽肉。细嫩的禽肉里渗着甜甜花的丝丝蜜汁，香甜可口。
Q: 仙跳墙
A:工艺复杂的璃月名菜。以高汤浸没精心挑选的食材，慢火熬煮而成。仅仅是凭着回忆抄写食谱，就引得仙人动了凡心，归复人间。
Q: 渔人吐司
A:铺满洋葱的吐司。是渔夫间流行的主食。他们会在包里塞满这种吐司。并在河边蹲上一整天。
Q: 炸萝卜丸子
A:油炸的萝卜丸。有着脆嫩酥香的独特口感，适合趁热吃，据说是来自璃月的配方。
Q: 满足沙拉
A:凉拌的鲜蔬拼盘。在水煮土豆和新鲜果蔬中间，摆上了半熟的鸡蛋。能够提供充足的饱腹感。
Q: 莲子禽蛋羹
A:蒸制而成的蛋料理。色泽澄澈金黄的禽蛋羹上点缀了几颗莲子。不管是作为早餐还是饭后点心，都能大量补充身体所需的优质营养。
Q: 香嫩椒椒鸡
A:凉拌的禽肉。凉拌的技法充分保留住了禽肉鲜美多汁的特点。金黄晶莹的外皮之下，有着微辣的回味。
Q: 白汁时蔬烩肉
A:奶油炖煮的烩菜。稠厚的汤汁成就了浓香的口感，入口温润柔和。
Q: 珍珠翡翠白玉汤
A:用料朴素的菜汤。热水烧开后，将金鱼草、豆腐和莲子下锅齐煮。因其造型寓意而被戏称为「珍珠翡翠白玉汤」，实质上是一道非常家常的菜品。
Q: 来来菜
A:用料丰富的菜肴。配料与做法上并没有特别的讲究，经常在璃月的节庆时分登场。每当这道菜上来以后，为首的人会说「来来，吃」，招呼大家动筷子，因此而得名。
Q:黄油松茸 
A:煎制而成的松茸片。切成薄片的松茸用黄油煎出外酥里嫩的口感，很容易被一抢而空。
Q: 中原杂碎
A:调味后烤熟的肉料理。虽然原料主要取自动物内脏及边角料，但经过一番调味和加工，完全掩盖了原本的肉腥味。很多人吃了一辈子才知道原来菜名中的杂碎不是在骂人。
Q: 轻策农家菜
A:旺火炒制的菜肴。据说原本是轻策庄家家户户都会做的农家菜，但其脆辣的口味意外地受到了人们的认可，因而在璃月地区广泛地流传开来。
Q: 北地烟熏鸡
A:蔬菜搭配熏好的禽肉。是北境家家户户都会做的菜肴，会用来招待重要的客人。
Q: 烤肉排
A:煎烤过的肉排。满溢在口中的肉香，能感到力量在体内进发。
Q: 摩拉肉
A:包裹大块肉馅的饼食。将烧饼一分为二，夹入浓郁肉馅。既解去了肉的腻味，又烘托了饼的香甜。为图富贵如意的口彩，通常还会印上「摩拉」的图案。
Q: 蒙德烤鱼
A:小火细烤的鱼串。鱼肉因烤制除去水分而变得紧实，胡椒的加入更进一步激发了它的鲜味。
Q: 爆炒肉片
A:猛火快炒的兽肉。肉香混合着绝云椒椒的丝丝辣味，无论用来开胃还是下饭都是非常棒的选择。
Q: 金丝虾球
A:油炸而成的虾料理。乍一闻香气扑鼻，酥脆的土豆中透出虾肉的甘甜。配合小巧可爱的外形，令人食指大动。
Q: 庄园烤松饼
A:圆形的烤饼。从庄园的午后点心逐渐演变成为寻常主食，会用最好的树莓进行点缀。
Q: 提瓦特煎蛋
A:单面煎熟的禽蛋。蛋黄一戳就可以流出汁，非常适合解馋
Q: 烤蘑菇披萨
A:铺满蘑菇和奶酪的薄饼。热的时候奶酪可以拉出细长的丝，大口咬下去很过瘾。
Q: 松鼠鱼
A:工艺复杂的鱼料理。取整鱼剔骨，改菱形刀纹，裏上面粉后炸至金黄定型，装盘后浇上番茄汁。因其状似松鼠尾巴而得名，有着外脆内酥的独特口感。
Q: 火火肉酱面
A:淋满肉酱的细面。细面被番茄酱着上红红火火的色彩，酸甜可口，非常开胃。
Q: 松茸酿肉卷
A:煎制而成的肉料理。肉泥裹上松茸细火慢煎，使松茸内吸满了香浓的肉汁，令人垂涎欲滴。
Q: 水晶虾
A:璃月的传统点心之一。 馅料选取整颗鲜虾仁，盈亮的粉色在半透明的薄皮下隐约可见。轻嚼下去更是弹牙可口。
Q: 萝卜时蔬汤
A:萝卜为主的菜汤。微酸微甜的汤里藏着脆嫩的白萝卜，营养均衡。
Q: 野菇鸡肉串
A:由野菇和禽肉组成的烤串。恰到好处的火候，让一根小木棒串起了整片山野的味道。
Q: 嘟嘟莲海鲜羹
A:营养均衡的海鲜羹。色泽清亮的汤汁每一口都淌着螃蟹的鲜美，薄荷和嘟嘟莲又为它增添了几分清雅爽口。
Q: 烤吃虎鱼
A:急火烤制的鱼串。将码头打捞上来的鱼略加腌制后迅速烤熟，香味能吸引街边的猫。而新鲜正是美味的秘诀。
Q: 风神杂烩菜
A:历史悠久的简单菜肴。经过一番精心炖煮，三种蔬菜的味道融合得恰到好处。如此一来，也不难想见为何曾有人说它是「这辈子吃过的最好吃的菜肴。
Q: 蜜酱胡萝卜煎肉
A:浇满蜜酱的肉料理。胡萝卜巧妙地解去了肉的腥味，裹上蜜酱，入口甘甜，回味炙热，很适合冬天享用。
Q: 堆高高
A:用料丰厚的肉料理。原先是将烤肉排、土豆、奶酪堆叠而成的一道蒙德家常菜，后来作为羽球节的压轴菜声名远扬。
Q: 冷肉拼盘
A:摆满肉类的拼盘。有等量的培根，火腿和香肠组成。食客们可以暂且放下关于三大肉类哪种最好吃的争论，和平地享用美味。
Q: 翡玉什锦袋
A:造型精致的菜肴。入口滑爽的菜叶紧紧锁住了火腿的鲜味，淋上高汤，回味微辣鲜香，令人难忘 。
Q: 杏仁豆腐
A:杏仁磨浆制成的甜品。有着嫩滑香甜的独特口感和浓郁绵长的杏仁香味，因形似豆腐而得名。
Q: 蟹黄火腿焗时蔬
A:「配料奢华的煸菜。金黄的外皮下，隐约透着玫红的火腿与青绿的蔬菜，丰富的配色让人不由食指大动。 」
Q: 蒙德土豆饼
A:土豆做的炸饼。少量松果提供了富有变化的口感.可以搭配果酱食用，深受各个年龄层次的欢迎。
Q: 水煮黑背鲈
A:煮制而成的鱼料理。鱼片紧实饱满，鲜香入味。而这道菜品的秘诀在于热油中加入了磨成粉的琉璃袋，使得菜肴香气四溢，辣而不燥。